-- datos para insertar en productos 
Nombre: Torito de Pucará
Descripción: Artesanía en cerámica, colores variados, altura 19 cm.
Precio_venta: 37.00
categoría: Cerámica
 
Nombre: Ekeko de carámica
Descripción:Ekeko tradicional de cerámica ayacuchana, 16 cm.
Precio_venta: 48.00
Categoría: Cerámica


Nombre: Llamita con chuyo
Descripción:Figura decorativa de llama con chuyo, altura 14 cm
Precio_venta:39.00
Categoría:Cerámica



Nombre: Retablo Nacimiento
Descripción: Retablo ayacuchano tradicional, 13 x 22 cm.
Precio_venta: 188.00
Categoría: Retablos



Nombre: Peluche de cuy macho
Descripción: Peluche artesanal de cuy macho, altura 28 cm.
Precio_venta:42.00
Categoría: Peluches


Nombre: Ajedrez Incas vs. Españoles
Descripción: Juego de mesa 36 x 36 cm.
Precio_venta: 188.00
Categoría: Juegos


Nombre: Pisco Tumi
Descripción: Pisco para regalo, 50 ml, altura 21 cm.
Precio_venta: 29.00
Categoría: Piscos

Nombre: Espejo Cuscajo Circular
Descripción: Espejo decorativo circular, 32 cm de diámetro.
Precio_venta:79.00
Categoría: Decoración




